Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[A Jogada do Pardal]
[Episódio 23]
Tio Su!
Pai!
Pai?
Pai.
Chen Shang Fu!
Jinmo!
Leve o meu filho.
Liu Rumeng, venha connosco.
Fique com a arma de Wenbin.
Sim.
O incêndio da família Lin, há dez anos.
era destruir
provas relacionadas com o ópio.
Só encontrei este livro-razão.
quando lá cheguei.
E você! Segurou Su Zhengzhi durante anos,
obrigando-o a produzir ópio.
Se eu não te apanhei hoje
quando tentaste matá-lo,
Quantos mais sofreriam?
- Socorro! Deixem-nos sair!
- Ajuda!
Então é o mentor.
Ele...
[O Orfanato]
Nessa altura, Wang Penghui e...
Se Liu Rumeng sair,
Atire nela.
Compreendido!
Rumeng!
Por que razão está aqui?
Eu nocauteei os guardas. Vamos lá!
E aí? Vai desistir?
Correr de volta para o seu pai?
Por que é que disse isso?
Estou aqui para te salvar!
Salve-me?
Bem, então,
matar Chen Shangfu.
Pode?
O que queres dizer?
As evidências
está no orfanato.
Você mete-me nojo.
Estamos destinados a ser inimigos.
Então, o que era tudo aquilo antes?
Ainda tão ingénua!
Sempre me impediste de progredir!
Sou ingénuo?
Eu desisti de tudo.
Para te salvar!
Atenção!
Sair!
Nunca mais te quero ver!
Bom!
Vou embora!
Liu Rumeng tem razão.
Wenbin não tem experiência.
[Gabinete do Diretor]
Encontrei!
"Ação às 20h00."
Mate todos os 13. Não deixe nenhum sobrevivente. - Fu"
Então o seu pai realmente
matou toda a sua família.
Chen Shang Fu
É isso que mais teme.
Se ele não libertar Rumeng,
Expor-lhe publicamente.
Meu xerife, aquela mulher foi-se embora.
Não tenho medo que
o caso do massacre seja exposto.
Eu poupei o Liu Rumeng
Para dar uma última oportunidade a Wenbin.
Eu serei decorado(a).
em três dias
para prender
traficantes de ópio.
Prepare bem a cerimónia.
Sim, meu Marechal.
Eu falhei consigo.
Eu não te consegui proteger.
Liu Rumeng.
Por que razão está a chorar?
Porque
Não me conseguiu encontrar?
Por que razão está a chorar?
Porque é que não me conseguiu encontrar?
Assim, esperarei sempre aqui.
Com doces para si.
Rumeng?
É você mesmo?
Eu pensei
Perdi-te para sempre.
Pateta.
Rumeng,
Esconda-se aqui durante três dias.
Na cerimónia,
Vamos expor juntos Chen Shangfu.
Lembra-se deste desenho?
Quero ser um pardal.
Assim posso voar livremente no céu.
Tu?
Eu desenharia uma águia.
Eu vou fortalecer-me
Para te proteger.
Eu não preciso de proteção.
Disse que não precisava da minha proteção.
Isso foi antes.
Senhor Su Jinmo,
Quer se casar?
Miss Lin Qingyi?
Miss Lin Qingyi,
Aceitaria?
Senhor Su Jinmo como seu marido,
Até que a morte vos separe?
Aceito.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪